# Список изменений:
Ниже указан список изменений данного бота.
***
## 11.2020.10.18
* В команде `боец` добавлен пункт `Общее время матчей`.

## 11.2020.08.16
* Файл `package.json` обновлен.

## 11.2020.08.01
* Добавлена проверка на недоступность сервера со скриптом (Err 403 + 500).

## 11.2020.04.19
* Удаляет из текстового чата ссылки/приглашения на другие сервера Discord, кроме роли `Администратор` и `Модераторы`.
* Исправлена ошибка в команде `боец` в случае если сервер API не доступен. Появится сообщение об ошибке.
* Исправлена ошибка в команде `клан` в случае если сервер API не доступен. Появится сообщение об ошибке.

## 11.2020.01.12
* Появился детальный ответ в командах `боец` в случае ошибки. Если боец найден, но статистика скрыта или персонаж неактивен, то будет указан сервер и тип ошибки. Если боец не найден, то так и напишет.
* Появился детальный ответ в командах `клан` в случае ошибки. Если клан найден, но очков пока не набрала за месяц. Если клан не найден, то так и напишет.

## 11.2020.01.11
* Появилась новая команда `боец`, которая на базе RichEmbed сообщения выводит информацию по игровому бойцу. После ника бойца можно через пробел указать игровой сервер (Альфа | Браво | Чарли), для сужения поиска.
Пример: `!боец` НикБойца Альфа
* Добавлена дополнительная проверка на корректность названия сервера в командах `клан` и `боец`.

## 11.2020.01.09
* Улучшена команда `клан`. Указав через пробел название клана, будет произведен поиск информации по введенному клану на всех трёх серверах.
Пример: `!клан` НазваниеКлана
* Улучшена команда `клан`. После название клана можно через пробел указать игровой сервер (Альфа | Браво | Чарли), для сужения поиска.
Пример: `!клан` НазваниеКлана Альфа

## 11.2020.01.08
* Добавлена для команды `клан` в адресную строку запроса внешняя переменная `server`. В ней указывается на каком сервере  искать заданный клан.
* Добавлена проверка ключа `error` в JSON ответе. В данном случае если сервер API игры недоступен.

## 11.2020.01.06
* Добавлена проверка ответа для команды `клан`. Если такого клана не будет найдено, то будет RichEmbed сообщение.

## 11.2020.01.04
* Появилась новая команда `клан`, которая на базе RichEmbed сообщения выводит информацию по ежемесячному клановому рейтингу.

## 11.2020.01.03
* Попытки получить данные с помощью API и JSON. (Увы, пока с помощью своего скрипта, а не напрямую).

## 11.2019.11.19
* В сообщениях о подключении, смене, отключении с голосового канала, добавлена текстовая версия ника пользователя. Так как через @ не всегда показывало ник.
* В сообщениях о входе и покидания с сервера добавлена текстовая версия ника пользователя.
* В сообщениях о добавлении и удаления прав добавлена текстовая версия ника пользователя.

## 11.2019.09.13
* Добавлен Footer в котором указано время в формате ISO. Оно удобно для просмотра, так как показывает твоё время, а не серверное.
* В Footer добавлен автор сообщения `Бот клана`, чтобы с мобильного приложения отображало время.

## 11.2019.08.22
* Пробовал добавлять аватар пользователя к сообщению. Позже удалено.
* Отправка сообщения если пользователь только что зашёл на сервер.
* Отправка сообщения если пользователь покинул сервер.

## 11.2019.08.17
```diff
# Косметические изменения RichEmbed сообщений.
```

## 11.2019.04.27
```diff
# Попытка добавления погоду. Позже удалено.
```

## 11.2019.04.15
```diff
+ Добавлена отправка сообщения если пользователь сменил ник.
# Переделка сообщений на RichEmbed.
```

## 11.2019.04.14
```diff
+ Добавлена отправка сообщения если подключился к голосовому каналу.
+ Добавлена отправка сообщения если отключился от голосового канала.
+ Добавлена отправка сообщения если перешел из одного голосового канала в другой.
+ Добавлена отправка сообщения если назначили пользователю права.
+ Добавлена отправка сообщения если убрали у пользователя права.
# Реализация слежения за голосовыми каналами.
```

## 11.2019.09.15
```diff
# Проба tts-сообщений. Позже удалено.
```

## 11.2018.09.09
```diff
+ Добавление статуса боту, что он играет в "Warface".
# Попытка добавления радио. Позже удалено.
```

## 11.2018.09.06
```diff
+ Добавлена команда "команды".
```

## 11.2018.09.02
```diff
+ Добавлена команда "ping" в ответ которой пришлёт "pong".
+ Добавлена команда "кик". С ограничением для Администратора и модераторов.
+ Добавлена команда "привет".
+ Добавлена команда "скажи". С ограничением для Администратора и модераторов.
+ Добавлена команда "удалить". С ограничением для Администратора и модераторов.
# Создание заготовки для бота.
```

## Примечание по обозначению:
```diff
- Убрано / удалено
+ Добавлено
! Важное изменение
# Неважное изменение
@@ Акцент на изменение @@
```
